					SECCION 16 USANDO WORKBOX EN LA PWA ANTERIOR

Realmente es muy engorroso usar el método anterior.En esta sección vamos a desahacer todo lo que hicimos en la sección anterior.Fijate que tuve que agregar muchas dependencias en producción,asi que llegaran al bundle final y puedo evitar esto.

WORKBOX permite crear y configurar Service Workers de manera muy rápida.Además,no pertenece a React,asi que lo que aprenda de Workbox lo puedo aplicar en cualquier entorno.

Instalaremos el Workbox-CLI que permite ejecutar comandos,hay uno muy útil(workbox-wizard) que creará un archivo ya configurado con Cache First With Network Fallback.

Veremos como guardar datos en la base de datos IndexDB local.Ojo,es una db asociada a la caché,si el usuario borra la cache eliminará los datos de IndexDB.

Sincronizaremos mediante BackgroundSync las tareas pendientes guardadas en IndexDB para que apenas se tenga conexión se realice esa operación almacenada como si nunca hubiera habido problemas con la conexión.
Mediante Workbox se puede realizar todo esto,que parece muy complejo,con muy pocas líneas de código.
Es sumamente cómodo y fácil trabajar con Workbox.

NOTA:fijate que la sección anterior era meramente ilustrativa
Por último también veré como expandir funcionalidad con módulos de Workbox.

TEMAS DE LA SECCIÓN:
  Workbox es una herramienta que compro Google y ahora le da soporte, que permite configuraciones poderosas, rápidas y fáciles para el manejo de nuestras PWAs.

Aquí aprenderemos:
1- Detectar Online y Offline desde React
2- Workbox
  a- Wizard
  b- Estrategias
  c- Background Sync
  d- IndexedDB
  e- Offline CRUD
3- Optimizaciones de nuestro service worker

				VIDEO 200 CONTINUACION DE NUESTRA APLICACIÓN


